Ce soir dans 7’JIM,
seront abordés deux sujets sur la Covid-19.
Tout d'abord, les mesures prises sur le pass sanitaire, annoncées lundi par Emmanuel Macron,
ainsi que les sanctions prévues en cas de non-respect de la loi.
Nous vous expliquerons cela.
Ensuite, nous parlerons d'un secteur qui a continué à se développer, malgré la crise sanitaire et la récession économique.
Autre sujet,
nous évoquerons le récent rapport du Conseil scientifique de l’Éducation nationale
sur l’éducation des enfants sourds.
Au chapitre international,
nous irons en Afrique du Sud, confrontée à une vague de violences,
sur fond de crise économique et sanitaire.
Vous souhaitez en savoir plus ?
Rendez-vous ce soir à 7h07 !